カテゴリ5技術テレビへようこそ
第3火曜日のエピソード番号389
2015年3月のあなたのことがとてもうれしい
ここに私の名前はラヴィ・ファーガソン今夜です
私はミッチと話をするつもりです
CDMカナダから私たちに加わったウィルキー
私たちは彼らの
の3D印刷技術のユニークな使用
開発中の子供たちを支援するための命令
あなたが欲しい国
そのインタビューはちょうど来ている
カップルの時間サシャのドアが私たちを作った
元気？ありがとうございました。
私はタカ を オフにしたいと頼んで
私たちはちょっとしたことをしています
テレプロンプターのトラブル
私が突然凍ったら
それは私の画面がここにあるからです
カテゴリ5のテレビには何が登場しているのですか？
ニュースルームHTC は、
現実のヘッドセットとの提携の一環として
大手PCビデオゲーム出版社を弁
21歳の38歳はまだ
20年も前にソフトウェア開発者
その日について今考えているはずです
特にLinuxの世界ではted talk
話す顧客に警告され ている
アカウントを盗んだ詐欺師
会社の番号と名前
コンピュータビルゲイツが宣言されている
世界で最も裕福な男
フォーブス誌の毎年16回目
イケアは世界の億万長者のしているランキング
取り付けられた家具の範囲を明らかにした
携帯電話用の無線充電スポット
サーバーの更新中にデバイスに問題が発生する
サムスンのスマートテレビがダムを見て多く残った
今週は完全な詳細を守ります
これは後でショーに登場する
カテゴリー5技術テレビ
Sasha dramatisを主演する
ヒラリー・ランブル
クリステンの井戸
あなたの子供
あなたのホストラビ・ファーガソン
これはカテゴリー5のテクノロジーTVです
あなたが知っているように、今夜私たちに加わってください
カテゴリ5のテレビはどんなものにも大変興味があります
予定され て いる技術の使用
そのユーザーの生活をより良くする
技術と私たちのゲスト今夜 はない
例外として、
トロント大学
子供たちの生活を改善する
非常にユニークな国を発展させる
3D印刷技術の使用Mitch
WilkieはCBM Mitchから私たちに加わります
ここであなた に非常に ありがとう
私たちに加わってくれてありがとう
あなたの会社についての
またはあなたの組織私はCBMと言うべきです
それがどのように関与し 、どのようになったのか
トロント大学に関係する
はい、CBMはおそらく世界の
最大の障害と開発
組織は、私たちは助けています
最も発展していない最貧層
世界各国と再び
それは障害に焦点を当てており、主に
子供たちも同様に気づいたかもしれない
クリスチャン・ブラインド・ミッションとして過去に
失明は唯一の障害ではありません
我々はすべてをカバーすることに焦点を当てている
身体的から精神的な障害まで
私たちをこの
プロジェクトはいつも話し合っています
CBMとCBM Canadaでの革新的なこと
起きた問題を認識していた
世界保健機関からの報告書とともに
2003年の組織は、
この巨大なギャップについて 話した
多くの補綴技術者がいない
それほど先進国では利用できない
私が言ったことは、不足していることです
これらの人工装具の4万
技術者とそれは別の50を取るだろう
ちょうど18000を訓練する年
もっとそれはひどいものだった
このような小さな問題
技術者の量
私たちはここに来るときに直面している問題です
そのような途上国の必要性
ウガンダとして あなたの
仕事は確かですので、私はあなたを与えることができます
この井戸へのいくつかの文脈世界
健康組織の推定値について
世界人口の 10 ％
それはおよそ690
百万人が障害を持つ
80％が物理的な80
それらの割合はあまり開発されていない
私は大丈夫だと思う国これはすべてです
それだけの人ではありません障害者という
私たちが
それは 特に 、 そこにちょうど に注力
切断の原因のすべての種類1
今の主な理由の
地雷の生存者はおそらく
の 30万人の人口について
地雷被害者26,000人が
その数は毎年そうです
おそらく最大の理由は
切断が今、あらゆる種類のものがあります
事故が起きる可能性があります
産業と労働に関連する事故
あまり先進国もない
車の事故は、あなたが
アフリカのこれらの国を例に挙げると
我々の文脈における運転は非常に
無謀な人はバイクに乗っています
ヘルメットを着用していることを知り、落ちる
もちろん、重傷を負う
テロ攻撃もあります。
これらの多くの内戦の多く
彼らが持っている先進国
私が何を呼ぶかは、公に強調されている
健康システムのように
より多くの西洋食を採用している
我々が知っている糖尿病の高い発生率
循環器の問題につながります
誰かが切断される可能性がある
怪我や病院に行くことができない
非常に迅速にそれを取るかもしれない
週に病院に行くには
導くことができる壊れやすい環境を作る
骨髄炎または骨感染症
切断にもつながる可能性があります
だからここに私たちはできる医師がいる
実行すると切断と
手術を基本的に保存するために
患者が来るときに何が起こるか
手足を失った子供に
あなたは彼らがどこにいるときにどこに行くのか知っています
少し
技術者は 、
義肢の問題は
この空隙補綴物に加えて
技術者には長い時間がかかります
私たちのものに合った子供や大人
プロテーゼソケットとソケットを呼ぶ
カスタマイズされた作品です
警官やバケツに
残りの囚人は私の残りを赦します
人工脚はパイロン
足と簡単に標準化することができます
インターナショナルからの部品
赤十字と赤三日期の社会
これらの部品はどのように飛行していますか？
大量に提供されるか、どうやって
私はこれらの ことを前提としています個人
補綴物としては高価なものです
どのように私はその義肢に来るのですか？
先進国の脚は
あなたが入るものとはまったく違う
カナダ時間の例としてのカナダ
良い ことを 得るためにそれほど問題ではない
フィットする義足とソケット
使用されるさまざまな技術があります
それを達成するためにあなたは過ごすことができます
どこでも5〜15,000
ドルは、
カナダの人工脚
先進国、その コストを得なければならない
約250
ドル百万ドルのはいとumそこに
あるシステムまたは 方法論であった
国際赤十字社が開発し た
または彼らがそうであるように三日月の社会
本質的に
脚部と人工足
これらの作品はサイズにカットされ、彼らは
一緒にボルトで止めて
このソケットに接続されていますが、現在は
あまり開発されていない世界のソケット
1つを作るのにおよそ6日かかる
あなたが残った手足の患者を想像するならば
テーブルに座って話を すると
その膝の切断の下に
残りの四肢は石膏を包んでいなければならない
この手足の周りのパリの包帯
彼らはこれに否定的なキャストを作り出しています
彼らが作るものから残った手足
このタスクのマーキング
基本的に古い金型
より多くの石膏が注がれている
このネガティブキャストの内側とスチール
ロッドが中央に置かれているとき
乾燥するとポジティブなキャストが作成され、
この石膏のキャストは、
それはしばしば置くだけです
アフリカの太陽の外で私は
一度それが補綴のレベルまで乾燥すると
技術者がそれを望んでいる彼らはその後になります
それと彼らは
提出すると、着色されたプラスターを
表面とすべてを感じながら
患者の残りの肢
彼らに加えて非常に多くの工芸品
彼らが感じている理論的知識
筋肉量軟骨腱の骨
この残った手足のすべての突起
彼らはこのことをどのように表現するのが最もよい
陽性はその肢を一度代表する
彼はこの石膏を次のポジティブなものにする
ステップはソケットを作成することです
ソケットはポリプロピレン製プラスチック製
それはシートの中でそれは加熱されている
オーブンええ、それはラップされます
このプラスタープラスと真空
それに適用されるので、この ポリプロピレン
プラスチックはこれに対して吸い込まれる
石膏模型とそこから溶接されている
それは離れ て 引っ張られ、 それが地面になってから
彼らはより多くの製造とフィッティングを行います
残った肢にそれを取り付け、また、
患者のためのパイロンと足
子供の場合の例は来なければならないかもしれません
非常に遠くから
病院は珍しいことではないと確信している
彼らは日を旅行すると彼らは
で大規模な待機リストに遭遇する
必ずしもそうでないような状況
典型的には労働者がいるだろう
必要なこれらの患者を特定する
村の地域では、それはデイジーかもしれない
私達はちょうどコースにいた一人の患者
1月と その 中のウガンダで誰病院
この4歳の 女の子は65時間でした
装着するために 病院 に来る
フィッティングは約1週間かかります
そう言いました
あなたはこの問題を見ていることを知っている
ウガンダの12人の補綴技術者
約20万人
私たちが話している技術者は12百人
12件の詩だけでなくどのように多くの子供たちその
ウガンダで補綴物を必要としている
25万人の子供が必要となっている
12歳のためにいくらかの障害がある
補綴技術者がこのサービスを提供する
あなたが想像することができる人口の種類
受け取っていない人がたくさんいます
人工脚のように
ビューの人がごめんなさい
スカイプ は時にはそれを少し作る
私たちがそれぞれ話すので難しい
他の
私が移動する 直前 に 思っている
ウガンダに12人の技術者がいる
サービスを提供している人数250,000人
何らかの形を必要とする子供たち
彼らができるように義足を
彼らと一緒にスポーツを続ける
友人、 さらには携帯電話でも十分
家族と一緒にお手伝いできること
タスクとすべてのもの、それはのように聞こえるので、
私がそれを意味するための大規模な約束
それのための大規模な事業である
とにかくそれは比
私が期待している発展途上国
それはそれぞれのための巨大な事業です
それらの技術者はそれがストレスに満ちていなければならない
仕事に協力してくれるように最善を尽くす
それらの子供たちは、
そこにあるリソース
彼らはあなたに 私の 質問Mitchがそうです
CBMとCBMの解決策は何ですか？
カナダとあなたがやっている仕事
トロント大学と何があるか
緩和しようと 思います
私の中にはストレスや
それらの技術者の作業負荷だけでなく、
もっと必要な子供たちを助ける
プロテーゼのええ、まず最初にすべてがあります
このギャップは十分な技術者ではない
それは時間がかかりすぎて
補綴用ソケットを作ります
どのように私たちはそれを迅速にすることができるかを見て
私たちが応募できる かどうか を見たいと思った
このように3D印刷技術
最初にGrandへの助成金申請をする
私たちが援助を受けたカナダの課題
それは のため のシード資金を提供を開始しました
私たちはこれを探求するために、
主任研究者と私たちを導いた
トロント大学と博士号取得。
マットラトルので、博士。ラトルは
大学のセマフォラボ
トロント彼らは多くの実験を行う
モデリングと3D印刷と我々は
私たちがおそらく解決する方法を議論した
これはこれが約1年と
半分前に、私たちは
3Dのためのスキャン技術を見て
ちょうど多くの変更がありました
過去18ヶ月間に最初のスキャン
我々は写真ガンマツリーを見ていた
デジタルカメラを使って
残った手足の多くの写真を撮る
そしてこれらは一緒に編まれて
3D画像を生成したら、
xboxのゲームシステムをカメラで使用する
それから 、そして今、その特定の
技術はハンドヘルドスキャナに
同社は、感覚と呼ばれ、12月
2013年Apple コンピュータで購入した
技術私はで驚かないように、
将来のiPhoneは3dスキャナを持っています
うーん、それは十分なことだから
あなたが3D印刷について話すときにあなたは
技術は今あなたが知っていると思う
私たちが見ている小品ですが、それは
便利な の より多くなってきて
技術私 は空間について 考える
どのように彼らは電子メールの種類
宇宙ステーションの宇宙飛行士にツール
彼らは、3Dができることは、 私たちはあるそれを印刷します
3Dのインストールについて話していますか？
必要な国のプリンタ
またはあなたが3Dプリントでやっています
カナダ とこれらの出荷
どのように安い価格での人工器官
それはうまく動作しないので、実際にあなたは知っている
最初にスキャンを行っていた
患者のスリムな3D画像を生成する
次のステップは、
私たちはオートバイを持ち込みました
研究と彼らは呼ばれているソフトウェアを持っている
meshmixerので、それはちょうどそうということが起こります
生徒は、
トロント大学と結局終わった
オートデスクでソフトウェアを購入する
彼は現在、彼らのために働いています
研究しているが、それらの部分
私たちと一緒にこのメッシュミキサーを調整
スキャンした画像を扱うソフトウェア
補綴技術者が身に着ける
モデルソケットとはるかに正確に
完成したこの手工芸品のすべてよりも
パリとポリプロピレンのプラスター付き
プラスチックのように多くの
技術者の作業負荷
今すぐテストしています
1月には私たちはコースの新病院にいます
ウガンダにはすべての技術がありました
スキャナは私たちのソフトウェア
私たちはそれらを使用する方法を訓練している使用して
私たちはMakerBotの3Dプリンタを手に入れました。
デンプンベースのプラスチックフィラメントを使用して
ソケットを作成するええ、過去には
18カ月後にすべての研究を行った
それを行うソフトウェアを準備すること
ソケットへの負荷負荷試験
それが受け入れられたことを確かめなさい
私たちは約45で患者の手足をスキャンすることができます
私たちは約3時間を過ごすことができます
技術者がソケットを構築できる場所
コンピュータに送信してから送信することができます
プリンタまたはプリンタがそれを作成します
信じられないほどの時間で6時間後に
このプロセスは1日から
通常6日ほどかかります
あなたは補綴技術者を想像することができます
それを保つために今より大きな出力を持つことができます
視点では25万人の子供たちが
6分の1のような 違い
作成に要する時間の比率
それはより速いターンアラウンドを意味するだけではありません
助けられている子供が多いことを意味します
あなたのプロジェクトのビジョンは何ですか？
そして、どこが、これは上に行く見ています
時間の経過とともに大規模
フェーズは臨床試験 を 行う ことです
35人の患者さんと
ウガンダのコースオーの病院
おそらく私たちはもう6ヶ月かかるでしょう
スケールアップの準備を開始する
私の期待はCBM Canadaが
社会的企業を立ち上げる
今の利益慈善のためではありません
社会的企業は利益のためになるだろう
資金の大半は
盛り上げられた
この概念をスケールアップするためのプログラム
私たちがどこに行くのかはわからない
これ で 、どのように我々は我々がそれをロールアウトするだろう
まだやり遂げるための研究があります
来年、 この社会的企業は
サービスモデルとしてのソフトウェアを
人々が基本的に
彼らの購読者に
彼らはソフトウェアをダウンロードできるシステム
自由のために彼らは使うことが できるだろう
低価格の商品アイテム3Dプリンタ
おそらく 3,000ドルのスキャナ が 必要になるでしょう
500ドルの費用をかけて
ソフトウェアにアクセスし、トレーニングを受けることができます
人工補綴物を作る方法
これはcbmsを使って展開できます
私たちはすでに68で働いています
世界中の国々や
この種の病院の多く
私たちはその枠組みを
非常に迅速にロールアウトする場所
やっている他の人がいる
私たちがやっているのと同じような仕事
しかし、彼らははるかに高価な
MIT大学のような設備
彼らはスキャナとして CTとmiRを使用することを知っている
彼らは、
あなたがたった今申し込むことができない100万ドル
それはあまり開発されていない世界に
私たちの製品が非常にわかっている状況
本当に安い
ああ、それは全体のパッケージのためのドル
単なるコモディティ3Dプリンタです
商品の散乱と私たちのソフトウェア
私たちはすべて一緒にブリッジする
単位あたりだけでなく
人工関節はかなり安いだけでなく、
病院のスタートアップと
技術者自身はいそうだ
あなたは私たちが望んでいないことを知っています
補綴技術者の仕事を排除する
Dスキルを書くつもりはないようです
私たちが実際に追加しようとしていたもの
彼らにスキルを与えて、新しい
ツールは、より良い出力を行うか、どのように
これらの技術者による受信
ああ、絶対に彼らは私たちも側にいる
国際社会と協力する
彼らの人工装具と装具の
最新情報をお届けします
技術を支持しています。
システムも同様に良いです
この時点で
途上国のええ私はそれを見ることができた
私たちはこの段階でコンセプトを実証しました
今、 私たちは
コースの患者はooh病院ですが
私たちは
私たちはまだシステムを改善することができます
臨床試験Incのええ、あなたが知っている
テクノロジーは、
最初に始め たのは 39
1000ドルのプリンタと私たちは行った
約7つのより良いプリンタ
それが大きいので千ドル
私たちは行くことができた
より小さなプリンタに印刷することができます
ソケットを小さなものにしてから
実際に一緒にそれらを溶かす ああ 神そう
プリンタの出力が速かったので、そうだった
私たちが探索できることはたくさんあります
ここには、私たちが装具と呼ぶものもあります
人工補綴物の代わりに
行方不明の人を助けること
矯正装具は何か​​になります
そこには たくさん のこと があります。
この種のために必要なブレース
患者を助けるために働くコース
病院はすでに実験中です
maxillofacialの3D印刷で
手術には、来る人がいる
顎の腫瘍で
顎骨を使って顎骨を再建する
湖ではなく3D印刷モデリング
マイターボックスのような設定が可能
顎骨のために彼らは救うことができます
手術から 3時間遅れているので
私たちができるすべての種類のアプリケーション
社会的企業を探索する
私たちは 私が期待する ように 設定しているだろう
これらの病院が
開発途上国の
補綴物は
絶対に伝統的な方法を持っている
コスチュームを250〜300まで下げる
これは一般的に
ウガンダの家族の年収
あなたは10歳の子供を服用するかどうかを知っています
彼らが行っている足を失った子供
約25個の人工器官を必要とする
彼らの生涯は6から 12
月はセンチメートルになるので、彼らは
彼らが必要とする大人として新しいソケットが必要です
少なくてもそれにもかかわらず彼らはまだ行っている
彼らの生涯にわたって多くを必要とする
彼らが 決して 1つを得ることができ ない
あなたが何を知っているのか、心25
これらの家族は生計を立てて生活している
彼らが交換している農業
彼らは育てることさえできない
病院に行き、 これを買うための現金
人工脚もそうです。
これに関わるようになっている
おそらくそこにあるような方法で
いくつかの資金調達が
これらの子供たちをうまく助ける
本質的にCBM がやっていること
募金活動を通じて募金活動を行う
パートナーと協力してソリューションを提供する
必要な人に素晴らしいミッチハウ
私たちはあなたの手助けをすることができますか？
私たちが持っているプロジェクトに注意を払う
それは三重のw3dの印刷性のウェブサイト
dot org私たちは定期的に更新を行います
あなたは私たちが
これらの取り組みに寄付を受ける
我々はそこに多くの必要なベルトを持っている
私は1年で
半分の時間が始まる準備ができている
これをより大きなスケールで展開し、
困ったことにたくさんの人々に奉仕する
それはとても興味深く革新的です
私が大好きな 3D印刷技術の使用
技術が役立つのを見るために
本当に現実的に
あなたは250ドルを言うように
潜在的に通年の収入です
ウガンダの誰か、 あなたが 思う とき
の通常の費用について
義足はそれだけです
天文学のように見えるだろう
不可能で絶対に達成できない
そうに それを ダウンさせることができるようにします
価格は可能性があります
視聴者からの貢献によって達成される
世界中の人々 が
このようなプロジェクトをサポートします
私たちはこれらの子供たちを募集したい
助けるために遊ぶことができる歩行
彼らの家庭の周りに行くことができるように
あなたが最終的にできることを知っている学校に
自分の生計を立てて
他の誰かとして受け入れられ、Mitch
私たち と 一緒 にいて くれ てありがとう
あなたはこれですべてのことを願っています
あなたとあなたのチーム全体に
ちょうど偉大な仕事をしっかりと続けてください
あなた はMitch にとても感謝しています
カテゴリ5テクノロジーテレビ今すぐオフに
ここのニュースルームにSasha derが私たちを作った
2015年3月3日火曜日です
物語は今週カバーしていますか？
バルブとHTCが没入型
仮想現実を 新しい
viveヘッドセットLinuxの黙示録は
迫り来るトークトークは顧客に警告しています
個人的なものを盗んだ詐欺師について
Bill Gatesの情報はまだ
世界で最も豊かな男
コーヒーテーブルの電話が下がります
いくつかのおかげでそのバッテリーを充電する
ikeaからの革新的なハイテク家具
サムスンは何週間もの
暗号化されていない状態で音声データを共有する
接続とその後のスマートな
これらの物語を愚かなものにするテレビ
もしどこかに 行か ないで
あなたはクールなバーチャルセットを持っているし たいのですが
サシャのドアのように私たちは猫を訪問させた
5ドットテレビ/緑と現在そこに
あなたの緑色の画面のすべてのニーズに販売されています
それをチェックしてください猫5点テレビ/緑私は
サッシア、マディソン、トップ
カテゴリ5テレビニュースルームからのストーリー
HTC は、バーチャルリアリティをリリースすることです
ヘッドセットのバルブaとのタイアップ
大手PCビデオゲーム出版社のHTC
viveはワイヤレスとペアになります
コントローラと追跡技術
着用者がコンピュータによって生成された
彼らの周りを歩くことによって環境
部屋のキットのテスト版が行く
直後に開発者に販売する
今年後半に公開版で
Facebookの眼精疲労と競合する
ソニーのMorpheus VRヘッドセット
マシンはコンピュータを見ることができる
3D環境を生成してそれらに
そこにいるという感覚
HTCのための戦略の変更をマーク
うわースマートフォンに焦点を当てている私はそう
ヘッドセットをオンにしてから
あなたの部屋全体が違う
部屋はそれがどのように動作するのですか Robbie私は好きです
そのアイデアええ、もし私がそれを受け入れるかどうかわかります
あなたは多分あなたの上を旅するでしょうか？
コーヒーテーブル私はあなたがいるとは思わない
実際にはサシャの周りを走るはずだ
それは 悪い考えだと思う
ラウンドアバウトが行う機会II
ただ 、私は非常に上品なんだ よう に感じる ので、私たちはよ
それがどういう意味で年を通っているかを見てください
20 38はまだ 二十年 以上であります
遠く離れたネット編集者と長年の
Linuxカーネルの作者John Corbett
ソフトウェア開発者は
その日について今考えている
特にLinuxの世界では
彼の年次 大統領の問題を提起した
Linux Foundationでの報告会
サンタローザの共同サミット
今週はカリフォルニア州がスタートする
彼はこの問題は
その恐ろしいy2kバグ
長年の
いくつかのコンピュータの欠陥
申し訳ありませんが原因で時間の値を記録します
あらゆる種類のソフトウェアで大混乱
初期の2038年にこの時間
UNIX 1 2030年 の それは ほぼ一世紀 でした
離れたタイムコードは32
今、私たちはビットが不足 する つもりビット
ここで 秒をオフにダニ にします
具体的には
1月19日にちょうど3つの1407
2038なのでなぜ今私たちはまだ心配していますか？
コルベットが警告する問題を解決するために何十年も
システムの構築と展開
それはまだ奉仕中である
今から23年後のLinuxベース
システムが車に投入されている
制御システムを電源に組み込む
植物や他の何人
彼らがただ座る場所
時間がなくなるまで仕事をして
ビット がないと動作しません
もうこれ以上ない
毎年これらの問題に遅れる
開発者は、
2038年だけを考慮に入れる
化合物は問題の時間はどのように伝える
真剣にソフトウェアエンジニアがこれをとる
問題はあるがコーベットは彼には見えないと言っている
しっかりと計画の多くは、 ジー に 行きます
Robbieは、私たちに何らかの影響を与えます
それは何年ものことだと思います
あなたが本当に懸念している場所
作成されたマシンについて考える
彼らが最後になるように命じる
彼らはそれにLinuxを入れて、 それは
あなたはLinuxマシンを持っていると感じます
1970年代の1960年代からまだ運転中
LinuxのUnixではないものの種類
Linuxは明らかに存在しませんでしたが
Linuxは卑劣なものです
〜に基づいて、長い間
そして 残っているマシンがあります
狂っている
技術が変わったので
何かが
Linuxに基づいている今はまだ存在する30
今から何年後
その車の問題y2kタイプの問題
ああ悪化する可能性がさらに悪い トークトーク
顧客に警告されている
アカウントを盗んだ詐欺師
会社の番号と名前
コンピュータはすべての人に電子メールを送ります
顧客と電子メールのテントですべての
カスタマートークの頭の詐欺師は
人々を欺くために盗まれた情報を使用する
銀行業務の詳細を渡す
talktalk は電子メール を
ほんの数が、すべての顧客
千の口座番号が迷子になった
に専用の電話回線が設定されています
詐欺師がターゲットとする顧客
talktalkのときにデータの盗難があった
突然の苦情の増加を調査した
間の詐欺について顧客から
2014年10月、12月
週に何度も繰り返される物語
週ごとに企業がどこにいるのか
詐欺師と彼らの
スタッフはちょうどあなたが好きなことを知っています
私は彼らが探していると思う何でも
あなたのプライベートを妥協する方法
情報、この場合は
私が
あなたの銀行口座をうまく妥協することができます
あなたのお金を取ることができます
誰かが電話をしたときに正当に見える
あなたと私はロビーです
そのような会社からの電話
あなたは大丈夫ですよ、私は それ に対処します
あなたの名前の著作権
会社の右に名前を付けて、あなたはまだやります
そんなにええ、この ように 生きる
彼らは彼らが
それを実際に見えるようにするための情報
合法ですが、実際は私ですが、私は
電話会社は私だけと呼ばれる
最近、それがそれだった
彼らは情報を得ようとしていました
私のために、私はどのように私は知っていると言われた
あなたが 本当に電話会社であることと
あなたのアカウントを確認することができます
あなたはまだ生きていて 、 私はいなかった
その質問に答えるが、多くの
人々 は私たちが する 必要が落ちるだろ う
あなたがそれのために落ちないように注意して ください
彼らが正当な存在であっても
あなたが作っていない
あなたはそれが何であるか知っていますか？
本当にそれらと話のようなこのケースでは
彼らはできる情報を持っていると話した
合法的に見えるようにして
クレジットカード情報はいゲーリースタイル
Bill Gatesにはたくさん起こっている
最も豊かな人物と宣言された
フォーブスで16回目の世界
世界の雑誌の年間ランキング
億万長者は今ええMicrosoftに来る
とても幸せそうに見えるのでとても嬉しいです
彼はおそらく 16回目です
ちょうどそれは彼の段階さえしないことを知っている
今は自分自身を他の人に注ぐと思う
コーヒーはええええええええええええええええええと
ゲイツは彼らが
世界は再びまだまだまだ
誰かが私に言ったことは、ビル・ゲイツ
何千ドルもの
それは価値がないだろう道の側
実際に腰を下げて選ぶ時間
彼はそれ以上のことをするからです
彼はちょうど彼のように秒で2番目のように
私はそれが真実ではないと思います
あなたが君のことを知っていることは事実だ
なぜ私はあなたが望んだのだろうと思ったが、それは
それを拾うために彼の時間の価値がないだろう
あなたが拾っていないのと同じ方法で
ニッケル私は彼が思うに
そこに到達する必要があります
富が意味する豊かな富
のようなポイントに絶対に何も
あなたはそのようなお金があったでしょう
あなただけの歩道にペニーのように
それはとても小さいので、 これはこれです
彼の後にすべてのお金を持っている
彼はあまりにも多くを与えている彼は持っている
彼は妻と 何かを持っていない
彼らはどこから逃げ出しているのですか？
ビルゲイツ財団のええ、彼らはすべてを行う
良いええと 彼らの さまざまな種類
まだまだクレイジーな問題を持っている
マイクロソフトをもう一度創設する
ビートメキシコのビジネスマンカルロススリム
彼は公平ではないと言った
実際に彼を殴った。ゲート純資産
ちょうど30億ドル以上上がった
今年79億ドルちょうど1
10億ドルの恥ずかしがり屋ビルゲイツ
そこには80年に記録1826
世界のフォーブの億万長者は、
過去12ヶ月間で181の増加
氏。 ゲートは今 の 一番 上になっています
過去21年間のうち16日間のリスト
伝説の私たちの投資家ウォーレン・バフェット
リストで 3位を回復
70 27億ドル の純資産
あなたの家具の両方におめでとう
巨大イケアは、
家具、ワイヤレス充電
モバイルデバイスのためのスポットホームスマート
最初はランプを含む範囲
ベッドサイドテーブルとコーヒーテーブル
任意の充電パッド
表面IKEAは無線を使用しています
課金標準Qiもあります。
サムスンとその最新のサポート
携帯電話s6スウェーデンの家具
会社は
互換性のないiPhoneとSamsungモデル
環境団体地球の友
リサイクル性に注意を促す
このような製品はIKEAが声明で述べた
それは、 ワイヤレス充電製品がある ということ
人生の終わりに分けやすく
それを拡大する
無線充電器を家庭に追加する
オフィス家具
別々の充電器が必要です
あなたの充電器が
あなたの安全なサイドテーブルに埋め込まれて
あなたの充電器は、
突然あなたは全く新しい側面が必要です
テーブルの代わりに すべての
あなたはならええ、私はそう思い 充電します
本当にそれに頼っている私は知らない
私は実際にはおそらく興味があるだろう
家具一枚買う
私の携帯電話を充電する
家全体、またはII以外のもの
私のような気がするので知らない
私が電話をかけようとしたら
私のベッドサイドテーブルでそれを充分に充電する
それはケーブルがあり、私がそれを差し込む場所です
私はそれをそこに残すので、それはできません
私には何の意味もありますが
誰もが、だれでも
家族の電話がテーブルにある可能性があります
あなたはコースをたくさん必要としません
あなたは全体のようにする必要はありません
Griswold家族クリスマスのリグ
私は実際に私は実際に私はコンセント
本当に私ができるようにするアイデアが好き
コーヒーのようなものすべてを充電する
あなたが面白い
あなたのコーヒーテーブルが来るだろう
カポネのどこにでも積み重ねられるような
イケアはもっとスマートに
充電用引き出しのように
その家具のようにすべてのものだけ
実際にそれを置かなければならない隠されている
一度はちょっと充電または
お使いの携帯電話の タイムアウトに は良いと思います
飛行機に乗るためには、IKEA
おそらく、飛行機を作っていない
最高ですが、あなたと一緒に飛行機に乗るために
お父さんは利益がいっぱいこれは宇宙人がいる
飛行機に乗っているジェフ・イェーアは何ですか？
私の良さを大丈夫 に する
私たちは問題を見るでしょう
サーバーの更新中に多くのsamsungが残った
今週は馬鹿になっているスマートテレビ
影響を受けたセットは接続できませんでした
所有者が使用できないことを意味する 2日間
彼らのより高度な機能は、問題
今固定されているサムスンはそれが
最近の同社の一連の問題
それが
ユーザは音声データを開く前に共有する
なぜそのテレビが
経由して再生されたメディアに広告を追加する
リリースされた声明の第三者アプリ
木曜日にサムスンはそれを言った
定期的に
先週の火曜日のスマートハブサーバー
このプロセス
私たちの一部が
特定の国の顧客
接続に問題が発生しました
彼らのスマートなテレビをサーバーに
難しさはエラーと
国コードを
関連するサーバーと問題が今ある
同社は研究を解決した
アナリストのPaul O Donovanは、
私たちのものよりも新しくて高度な
彼らはテレビ市場にいた
たぶん落ち着くのに時間がかかるかもしれない
次の年以内に私は推測する
私が最初に聞いたときにそれを見ることがわかっています
ストーリー私は問題があったと思った
彼らが持っていたが、それは私が
ちょうど非常にglitchyスマートなテレビがある
常に接続するとは限りませんが、
did not は2つの全日のために出ていなかった
あなたはそれに話します、私はあなたにそれを伝えます
甘いもののように接続したい
聞いて聞いて聞いている
私が話すときにみんな聞いている
妄想の統合失調症者は何をすべきか
この時点でテレビが聞いていると思う
私にオああそれを知っていた オハイオ州オハイオ州すべてのあなたのために
わずかなLinuxの偏見を持つハイテクニュース
カテゴリ5 TVニュースルーム（ニュースルーム）
カテゴリ5テレビカテゴリ5テレビニュース
私はSasha der です
サシャこのカテゴリ5の技術テレビです
私たちのウェブサイトはtriple w
カテゴリ5のTV チューニングのおかげで
今夜私の名前はロビーのファーガソン9
ヒラリー・ランブルは見てくれてありがとう。
私たちはあなたがここにいることをとてもうれしく思います
カテゴリ5テレビは 技術の一員です
ポッドキャストネットワークならデッキです
あなたはそれが猫5e v / tpnを確認することができます
私たちはまた、
国際 インターネット 協会
あなたはそれを見ることができます
cat5 TV / a5eおかげでいいよ、 ちょうど いいよ
マイクがあることが通知を見ました
少し低いので、私はちょうど修正するつもりです
それは私たちが心配行くそこにバンプ
どのように私たちは 行くの が良い 私 はええ と 思う
彼女は彼女がポンポンされているかなり卑劣な
ちょっとちょっと私たちはビューアを持ってきた
私たちはちょうど
ショーの残り20分と 思う ので
我々は時間を持っている
何が起こっているのかをあなたに記入してください
あなた が持っているので、カップルの他のもの
私は大丈夫、 あなたは何を知っている
あなたのマイクが低いと彼が言うと、彼は実際に
ああ、それは物理的にオハイオ州のええを意味する
私はちょうど以上を 見 て、彼女のマイクは
実際に床を指している
ええ、それは何が起こるか大丈夫です
神の悪い 私は、彼女はそれがあったフラフラだしている必要があります
彼女の髪を見て私のヒロイン申し訳ありません世界
技術的問題は継続するが解決する
それらは私たちがここで大丈夫なことです
ライブテレビの美しさ私は彼を知っている
右は郵便受けにすぐに飛び込みましょう
私たちに来る質問のコメントを得た
エピソード3に関しては、カルカについて約87
YouTubeの視聴者が最初にコメントします
あなたが言ったエピソードの一部
そのコメントは
私が推測するYouTubeチャンネルと誰か
彼らが見たいと言ったコメント
私たちに慣れ親しんだcat5テレビのサイン
過去の人生は私たちの背後にあるパスええ
ええと、それはカルコムが考えている
すでに緑色の画面を表示しているので
ニュースルームとSashaのために理由を設定しました
多少小さな緑色の画面があるかもしれません
レンガの背景に、あなたのように
5ドットのTVロゴが残っていた可能性があります
それをやってみてください
それらのエピソードのいずれか大丈夫か何でも
ロゴはおそらくそれのためにビットumそれをスパイス
休日やパットを置く人々のum
ビューアがスクリーン上でポップアップする
物事のセットに来るので、私たちは
視聴者の提案はこちらから
これは素晴らしいアイデアです
私はあなたに何を見せたいのですか？
実際にここで起こるので私はちょうど
私はちょうど実際に簡単に立ち上がるつもりです
ここに私がつかまえて手に入れなければならないので
彼らの緑のスクリーンの塊
ここで私たちは行くこれはこれで大丈夫です
デモンストレーションのために私は
もしそのようなことは大丈夫動作しなかった理由
ジョージあなたは確かにあなたを支援する
私はこれを保持することができます保持したい大丈夫
私たちは、 それはそれだということふり
私たちの後ろにはサイネージ があります
仮想空間ので、我々はニュースを持っている
例えば次のような部屋
あなたはその空間が
実際にはこのように見えます
あなたが持っているので、心の曲りの権利のようなもの
それは実際の物理的な空間です
仮想空間には Sasha
今Sashaはもちろん私たちを助けている座っている
今夜はカメラと一緒に出かけましょう
で私たちを助けに行きます
プレゼンテーションなので、あなたが
自分自身のような実世界のオブジェクトを混ぜる
または何かを仮想空間に追加する
これが仮想空間であれば
Telestream Wirecastに行きましょう
私はちょうどマウスをロードするつもりです
私は実際にこれを制御することができます
そこにタッチスクリーンではなくマウス
私のワイドを引き出すつもりです
ここで大丈夫、 私は セットアップする つもりです
そのショットのクロマキーは
あなたは中だものを見ることができます
ヒラリーの手が目に見えないことは見えない
大丈夫です
その下に撃たれたので、そのwhooを使ってみましょう
だから私は外の ようなものを置くつもりです
そのキャンパスの宇宙アニメーションは大丈夫です
今、私たちはこの種のクールなものを持っています
右に行くので今惑星を観察する
それはそこにあります。
惑星は私たちがいる仮想空間にあります
ヒラリーも物理的な空間も移動しない
緑色の画面が少し表示され、 何が
あなたは惑星の植え付けに気づきます
惑星は仮想と一緒に動かない
仮想空間が
静的なので、Sashaはゆっくりとあなたを
私を大丈夫にして、 今何を観察する
ことが わかり 参照ここで私の後ろに起こります
ああ何
ああ、クロマキーの画面を
ロゴをもう一度ズームアウトすることができます
あなたはので、保存何が起こるかわかります
仮想空間が静的に設定される
興味深いので、コンセプトは
それの後ろの前提はあなたが素晴らしいだろう
文字通り引き出すなければならないでしょう
全体の背景と移動することはありません
それは興味深いカメラ右右
それはニュースルームで設定されています。
常に同じ物理的位置にある
彼女は起きる必要はありません
何も動かない
サシャ以外のショットは非常にありがとう
ああ、私たちがやっていることは本当にそうです
クール吹く私の心は、オハイオ州の砂 かどうか 尋ねます
ワイヤーキャストはライブで動き出すことができます
私たちが見て いるサルサ を追跡する
ポストプロダクションがあなたのもとに来る場所
ようであるモーショントラッキングを行うことができます
カメラの動きには、どこにポイントがあるか
実際には3次元空間内を移動することができます
仮想領域と
物理的な領域は、 ワイヤーキャッチ
それが持っているモーショントラッキングはありません
あなたは私に同意することができます驚くべきこと
クロマキーは私たちが生きている壮観です
今夜はそうすることができます
クールなので 、 そう簡単にそう涼しい
それはどのようなので、非常に非常に良いない ということです
それは構築されていますが、持っていません
残念ながら、動きの追跡は
以下のために多くはないオプションのおかげで
興味深い質問私はそれを感謝します
面白いと私は実際に持っている
別のコメントはここにあると私は信じている
この看板の問題に関連し、[OK]ええと、ええ
サインは本当に私たちにロゴが必要です
私が何を持っていたかを知る必要がある
それがやって来たと提案された
時には私たちのようにもっと下の3つ目のもの
あなたとあなたのものの種類を下げる
私たちはそれのようなことをすることができると知っている
それは本当にクールに働くことができる
ええ、それはちょうど別の層です
インテリジェントワイヤキャストも申し訳ありません
それは大丈夫です。これはスパイスジャックのおかげです
スパイスジョンは、
何を持っているかに署名する
吊り天井を利用している
あなたが戻ってくることができるように唇がない
グリッドに移動し、サインを停止します
多くの小売業者が行う釣り糸で
サンゴのポスターとサインで
可能なサンプルへのリンクを提供しています
これらのうちの1つが涼しいので、私たちはどこにいると思いますか
私には問題があるのはそれだけです
私がそれを親切にすることを期待するという事実
波の権利私はウェンディのファンは私たち が持っている
ええ、それはそうです
私が実際に育てたもの
先週のGoogle+ハングアウトでは
それと同様の示唆であった。
たぶん私たちは何かを後ろに
それで今何が来るのか見てみましょう
私はカップルと連絡を取り合っています
地元の看板会社の
私たちのビニールをした会社
以前カテゴリ5の技術テレビを見た
青い壁のロゴ
インタビューエリアので、うまくいけば彼らは来る
それはかなり冷たいもので
そして、合理的に安価なええ思い付きます
私たちのために良い解決策を
あなたのためにすべてを ありがとう
コメントしたいと思います。
私たちのこころの素早い言及はここに
我々はそれをうまく通過することに敬意を表します
過去のレオナルド・ニモイとあなたは彼が知っている
非常に多くの人生にこのような影響を与えました
特に私たちはトレックのファンと
私たちのおしゃぶりの頭と一緒に面白い話
起こった ことのカップル
彼は実際に彼をから取り除かなければならなかった
私たちのカメラが見ていたのでセット
彼はオートフォーカスのための本当の人物である
それは私たちの後ろにあり、カメラは
すべての突然のボブルヘッドに焦点を当てる
それで、あなたは、あなたが
私たちの後ろの壁があったとき
完璧な焦点と私たちは焦点が外れていた
それは私たちのバブルヘッドのためだった
それがすべてLeonard Nimoyだったので考え出した
あなたのためのフォルト右の男の子の次の話
私たちのエピソードの 1つ
カテゴリ5技術
私たちは私たちの上にうっとりしていました
私たちの後ろの棚の肩
写真をTwitterにアップロードする
当時の周りにあった
Twitterは彼らの
顔認識システムとこれすべて
私は単純にアップロードした
セットの私たちのTwitterへの写真は
スクリーンショットとそれをアップロードするとすぐに
本当のニモイと私は認識して言った
私の心を親切に吹き飛ばしたとは信じられませんでした
少し私をぞっとそれ
実際には、Leonard Nimoyが
カテゴリ5のテレビのセットでここに
それを彼に直接指示してください
母はクールだよ
えええええええとかなりフラット私は最も近い私でした
男WOWに会うことになった
ええ、それはかなりクールですが、彼は生きていました
長く 繁栄し、平和な長寿に
あなたはすべて彼が確かに忘れるだろう
大丈夫そうのは、 我々が持っているに飛び込んで みよう
私は別のものを持っているいくつかのより多くの質問
10分もかからない
ショーの後、あなたは持っているので、もし
チャットルームのスローでの私たちの質問
それらの私の方法私はそこにサッシを参照してください
彼女と彼女は彼女の電話を持っている
同じ助成金でチャットルームを見ている
私たちにいくつかのもの美しさを大丈夫与え
デニス・ケリーが私たちにあなたに尋ねる権利
なぜ私はごめんなさい、私は知らないのか分からない
あなたが知っているそれを壊すことを知っている
私はあなたが知っているかわからない
なぜ私は私のUSBのための私のUSBサポートを失う
マウス私はlinux mint 17を使っています。
ラップトップとそれは単なる一般的なマウスです
何がうまくいくのですか？
別のもののカップル最初のこと私は
私が最初にすることをうまくやってくれるだろう
試してみると分かりません。
私が知っている ようにunigram についてのブログ
それは私がそんなに 問題が あった ダムの音
私たちがこのスペースに
私たちが知っているように、フラッシュドライブ
インターネットの帯域幅がかなり制限されている
ここで私たちがスタジオディ
私は本当に高速USB 3を買うと決めた
フラッシュドライブと私はファイルをコピーします
ショーの後に私と一緒に家に帰る
アップ
私の家のインターネットを使用してより速く
ええ安価な偉大なアイデアでは なくで
私は いくつかの本当の問題を抱えていた
うーん、そして私は私が見つけた
ある日、それをポートに差し込んでいた
私が使用していたUSBポート
それが正面のものだった時
コンピュータがそれを最も簡単にした
アクセスは実際には物理的に損害を受けた
もしかしたら子供たちが
スタジオは家に戻った
おそらくそこに何かを置くか、
何かが実際にあった
物理的な損傷がありますので、IIは切断しました
そのポート
私のUSBといくつかの問題を引き起こして
直接に
マザーボードとそれを解決した問題
実際に問題を解決しました
USBポートに問題がある可能性がありますが、
別のものと同じくらい単純なこともあります
私はそこからあなたが知っていることを確認するだろう
別のUSBポートで試してみてください。
あまりにも多くのものを持っていないこと
USBに接続すると
それらの周辺機器はあなたの
USBバスを使用している可能性があります
USBに過負荷がかかるのはそのようにしかない
多くのものが差し込まれています
USBバスを使い切ってください
薬に給電するのに十分な電力
私のためだけに切断されます
おそらく、 あなたを解決するために
外部電源ハブとプラグを使用できます
スキャナなどの水分補給装置
おそらくプリンタがUSBを持っていれば
あなたが知っているようなカードリーダーのもの
あなたがタブレットを充電しているなら私はタブレットです
その後、あなたのUSBバス上で完全な引き分けです
そこにプラグインするだけで
例えばACアダプタがあります。
それ以外のものが実際にあれば
OS関連の問題
あなたの端末に入ることを提案する
スーパーユーザーかsudoを使用してLS USBを入力してください
それはあなたにあなたの
USBデバイスを共有し、私たちと共有する
それはLinux Mintコミュニティで
彼らが何らかの支援を受けることができるかどうかを確認する
私が持っているクラッシュしているモジュールかもしれない
最近私がサーバーを持っていた場所を見た
彼らはUSBドングルを差し込んでいました
ワイヤレスキーボードとマウス用
彼らはOh Robbieが来ると思っていたから
奉仕する
私たちのサーバーは彼にワイヤレスを与えましょう
キーボードを使用しているので、彼は
サーバではなくデスクで
素晴らしいジェスチャーだが、それは彼らの
サーバーが面白かった
そこに小道具と私は私が判明したとき
そこにメッセージログを見ました。
それを持っていたクラッシュしたUSBドライバ
そこに起こったので、あなたのログをチェックする私は
もしそうなら 、そのようなものにチェックしてください
モジュールである必要があります
基本的にあなたのモジュールをブラックリストに載せます
大佐にはとてもたくさんの異なるものがあります
それはlsusbでもかまいません
あなたのUSBデバイスに関する詳細
多分私たちは そこ から行くことができます 幸運
クールなええ私たちは時間を見て私はどのように私は
ちょうど私たちが持っていることを見ていた
残り7分、理由 は
今夜の時計を見ているのは
私たちは少し湖だったので
私たちはリアルタイムではないので
それは少し別の スケジュール
それはで皆を見て うれしいです
チャットルーム あなたの忍耐力に感謝します
私たちが 立ち上がって走っている今夜、 そして
私のコンピュータのニュースセグメントの間に
クラッシュええ、 私は再起動しなければならなかったので
それがない理由が見えていない
リーダーのニュース記事のグラフィックス
私たちは立ち上がって再び走っているので、私たちは
良い私たちはそれが生きて起こった黄金です
私は時間があると思う
私はそう思うより多くの種類の質問
これは スマートジャックや
スパイスチャットスマートジャックヘイジャック
スマートジャックノージャック私はほとんど狂っている
今日はああそうなんだよ
私たちの技術的な
難しい前に私 はいくつか持っている と思う
質問いくつかのコメントが起こっている彼は
彼は音の問題に気づいた
最近、ACファンはええ寝ている
彼はちょうど空気のブラッシングだった
開いているマイクや
多分ipodの電話やカメラのマイク
たぶん彼は音を拾っているかもしれない
他の誰かが私が言及した視聴者
それだけで はわかり ません
このメールで触れられましたが、
ベルジャックスマートスマートジャックのような株式
私を無視しますが、 ええ、あなた は私が
きしみを取り除いて
微調整の種類に取り組んでフルスクイーズ
物事とオーディオは大きな大きな問題です
あなたが知っているのは、本当に本当に
私たちのスタジオにとって重要だった
ビデオを入手するのが非常に難しい
新しいカメラと
あなたは何ですか？
あなたが私を入れ たという事実 を笑いながら
あなたがしようとしているし、カメラの後ろ
彼女が立っているのを見ることができる仕事
アダムの ためにカメラのすぐ後ろに
今夜それを作ることができなかったし、彼女はちょうど
わかりやすく、私たちはカメラが必要です
あなたの方向を指していたが、 カメラ
素晴らしいとあなたはすべてのすべてを知っている
私たちが学んでいる週が良くなっています
私はあなたのことを知っていることを知っている
青はおそらくもっとよく働くことを知っている
私が持っている船のいくつかよりも
着用したBMが少し画面から飛び出す
少し良くなって、あなたはすべてがあることを知っている
あなたが持っているこれらの異なるもの
それはオーディオになると今考えてみましょう
もちろん私たちは借りた空間にいます
私は、彼らはいくつかの種類を持って知っていないとき
クレイジーボイラー私は彼らがどのように食べるのか分からない
この場所には大きなジェットがひどい
屋根の外に出ると私は
私たちはそれ を支配して いない
サーモスタットを持っているので、 私たちが取るようなものです
私たちはできることができたので、私たちは
私はファンの騒音があると思う
今すぐ合理的です
圧縮して
うまくいけば、物事はかなり良い見ている
私たちは彼が持っているええ、それを考え出している
別のコメントが実際に別のコメントにコメントする
普通のセグメントを持っている
GUIベースのLinuxソフトウェアで表示することがあります
それを買おうとするようなことはあまりありません
代替案を示す
Windowsベースのソフトウェアは、あなたがベストを尽くす
私が 今までRobbieのように見たデモ
もしLinuxが牽引力を得ようとすれば
表示する必要があるWindowsユーザーを変換する
GUI AKAのデスクトップLinuxは
より良いとして、実際のように良いです
マイクロソフトの窓素晴らしい最初のコメント私は
私が知る前にこのメールを読んだことを知っている
それは私が深刻なdejaを持っているので確かに
どうしたらいいの？
彼が私に言いました
本当にいい仕事、私はそうではなかった
私たちはそれが本当にいいです読んでいるケア
だから私はそれを取るだろうええ、私たちは拡大している
異なるショーに
あなたは私がLinuxに行く
私たちの挑戦は
最新のソフトウェアのトップ
ゲームの前の一種で、
あなたを見せてください。問題はそれです。
私はまっすぐあなたに正直になるよ
まっすぐなcompizは死んでいるああcompizはある
死んだ人にとっては本当に悲しいことだ
誰がコンパスを愛し、私が compizと言う とき
死んでいる私たちのデモを見てみましょう
ちょうどここを見てください奇妙に大丈夫です
切り取ったので、これをすべて試してみましょう
私がこのようなことをすることができるとき、そして
私がプレゼンテーションをすることができるとき
あなたとああ、 ちょうどここをクリックして
私はそれをすべてズームインすることができます
私はすべてをやることができるのでコンパスで動く
これらのうち、あなたが通常呼ぶもの
効果はありますが、現実的には
それを行う と、それが画面上でお見せ
あなたに できるように あなたがそれを見ることができるしている知っています
より良いと私は物事を指摘することができる
compizが死んでいるのであなたに今より良い
それ以上のことはありません
私たちのソフトウェアをアップグレードするようサポートします
スタジオでさえ失うので
私たちのソフトウェアの光線を抑えなければならなかった
それを維持するために
機能性があるので
仮想化は、我々が
最新のまま仮想
マシンなどのよう に
あなたにいくつかのより新しい技術レビューを与えることができます
私たちはあなたを評価することを確かに嬉しく思います
異なる製品を知っているが、
あなたはのための提案を持っている 場合は 、その間
あなたが望む異なるアイテム
ショーでレビューを見る私はもっともっと
見ているよりも喜んで
今興味深いゲームのカップル
私たちが見せたいかもしれないもの
あなたがIRCにいることを知っているショー
過去に少しずつチャットルームを
あなたについて話することは違うことを知っている
ゲーム開発者と開発者
ショーに参加できる人は誰ですか？
あなたは本当にきれいなLinuxベースのいくつかを知っています
作業中のチュートリアル
インタビューやレビュー、
そこから成長してくれてありがとう
コメントありがとうございました。
ここに来てくれてありがとう、チャットルームありがとう
視聴者の声
今夜は非常にクールな場所
ええ、私はかなりパックされた忙しいショーを見る
チャットルームはあなたと私たちに会うのにとてもいいです
文字通り ちょうど 時間外ですが
それまでの間、私たちが
起きることができますか、あなたのロケーションマップはそのマップになります
あなたがチェックしたい場合は、ドット猫5ドットテレビ
それアウトし、 あなたがそこに行く ときに 、この意志
花のピンを実際に見せて
カテゴリーバイオテクノロジーTVのチェックアウト
今夜、私はそれをどこからでも見ることができます
チューニングのための素晴らしい世界感謝
リビアを除くどこにアルジェリア0
アルジェリアの北部にあります
私たちはあなたに放送をカバーさせました
世界中のすべてのこと
いつも私を笑わせてくれるのは、 私たちがあなただからです
見ることができますし、 見てきた場合
あなたが私たちが本当に
中国本土に入るのが大変だった
私たちが偉大な人たちに阻まれた後
ファイアウォールと私たちはサーバーを移植したので
中国本土では
視聴率が増えているか、大歓迎です
あなた が いてどこにいても 感謝の意を表し ます
いつも私たちはあなたがいるチューニング
それを信じて私はスライドだと思うSasha Wow
時間がちょうど速く飛んで
より速く本当にわかっています
みんなあなたが素晴らしいと思う
週になると楽しみにしています
あなた再び次の 火曜日の夜は後で参照してください
私たちはあなたがショーカテゴリ5を楽しんで欲しい
TV放送はBarrie Ontarioからライブ放送
毎週火曜日に午後7時にカナダ
あなたがこれを見ているなら東部
またはケーブルテレビを介してチェックアウト
あなたの地域の現地でのショータイム
カテゴリ5のテレビを見て、いつできるか調べる
生きることを見て、コミュニティで交流する
チャットルームカテゴリ5は、
デジタルソリューションを驚かせ、
創造的なコモンズの下でライセンス
帰属2.5カナダ私たちはあなたが表示されます
次回は チューニングに 感謝し ます